Leider hat Herr Liebig mein Genie nie wirklich gesch채tzt.
Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine zwei plus gegeben,
weil ich ein paar Mal gefehlt habe.
Dabei bin ich auf der Chemie-Olympiade gewesen.
Ich glaube, er war einfach neidisch auf mich.
Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.
Wenn ich nicht ich w채re, w체rde ich mich selbst beneiden.
Er grinst wie ein Honigkuchenpferd.
Klaus beendet seinen Monolog:
Auf jeden Fall habe ich vor den anderen beiden den Chemiesaal verlassen.
Ich habe keine Ahnung,
was mit Herrn Liebig geschehen ist, sagt Klaus,
nachdem er sich die letzten 5 Minuten selbst beweihr채uchert hat.